教学计划

第一步学习基础知识（里面的内容会的直接跳过）
推荐千锋网络安全视频基础学习，虽然有点老，但是还行，够用了
链接：https://pan.baidu.com/s/1h-RaBi960sMkrQvVIricRA 
提取码：g8gt 
要求：必须掌握里面的知识点，学习完后自己总结。


第二步 编程学习
必须选择一门语言精通
推荐JAVA或者python或者C也行(选一个精通)
熟悉html,css js,php~~

注：bilibilibili上有很多，这个我就不推荐了，大同小异，学习编程主要后期要自己编写脚本，工具


第三步  web安全入门
1）熟悉工具（nmap、kali、awvs、nessus、appscan、wireshark、BurpSuite、Wireshark、VMware各种镜像安装以及各种渗透测试工具，这里就不细说了，前面的千锋网络安全里面的都必须要会用）
2）学习渗透测试信息收集、常见的未授权访问漏洞复现、常见的中间件漏洞、常见的CMS漏洞、编辑器漏洞、文件上传靶场、vulhub上的常见漏洞复现、sql注入练习、XSS练习，收集各种渗透测试相关资源（如果不想自己搭建，需要什么靶场，直接fofa上搜现成的就行）（链接：https://pan.baidu.com/s/1Plcr5Rmlc5AdP8aE5n64bw 提取码：33yu ）
3）学习FOFA（https://fofa.so/）、google、shadon（https://www.shodan.io/）、360quake（https://quake.360.cn/quake/login#/）、zoomeye（https://www.zoomeye.org/）之眼等搜索引擎常用语法
4）自己买一个云服务器（https://account.aliyun.com/），在买一个代理（https://www.cxkv2.xyz/user），准备各种漏洞验证工具脚本（我就不发了，太多了）
5）2021最新的漏洞复现（公众号里面有）


第四步 能力提示
（前三步完成，下面的看我的时间来把，毕竟我还要上班赚钱养家）
渗透测试（流程，思路，实战）
推荐书籍（web安全攻防、白帽子讲web安全、web安全深度刨析），这三本书必须要看

第五步
漏洞挖掘（教怎么挖漏洞）
代码审计（OWASP10代码审计）


第六步
加入伍六七安全团队（目前正式的有两个人，备选的有五个）

注：不会的百度、不会的百度、不会的百度。自己先去解决。我可没那么多时间。








